În acest videoclip, veți învăța cum să
utilizați LDA Viewer, un instrument
esențial pentru verificarea a
grupurilor Lines, Drains și Airways
activate pentru înregistrarea
ambientală.
Această caracteristică permite
administratorilor și informaticienilor
din domeniul medical să inspecteze cu
ușurință grupurile LDA, rândurile,
macrocomenzile și structurile de date,
pentru a asigura acuratețea înainte ca
acestea să ajungă la medici. Pentru a
accesa LDA Viewer, conectați-vă la
centrul de administrare Dragon.
Odată ce sunteți în secțiunea Nurses,
selectați AI Customization Manager.
Din panoul de navigare din stânga,
selectați LDA Viewer pentru a deschide
instrumentul.
Fila „Groups” afișează toate grupurile
LDA importate asociate cu șabloanele
compatibile cu mediul ambiant.
Puteți sorta sau filtra orice coloană.
Căutarea unui nume de grup, cum ar fi
„dialysis”, restrânge instantaneu
lista.
Puteți exclude orice LDA din
înregistrarea ambientală comutând
butonul Excluded.
Puteți exporta vizualizarea ca fișier
JSON pentru audit sau analiză offline.
În fila Rows, puteți verifica fiecare
rând din toate grupurile LDA. Fiecare
rând include detalii precum tipul
rândului, tipul acțiunii, tipul
datelor și opțiunile de valori.
Acest lucru ajută administratorii să
verifice structura schemei și să
detecteze inconsecvențe.
Utilizați bara de căutare pentru a
găsi rapid rânduri specifice, cum ar
fi „Dressing”. Opțiunea Export este
disponibilă și în această filă.
Fila „Macros” oferă o vedere detaliată
asupra macrocomenzilor asociate cu
conținutul LDA.
Instrumentele de sortare și filtrare
permit administratorilor să identifice
rapid macrocomenzile relevante, cum ar
fi cele care conțin cuvântul „clean”.
Acest lucru asigură consistență și
sprijină depanarea.
Comutatorul exclude from ambient și
opțiunea de export sunt disponibile și
în această filă.
Vizualizarea ierarhică prezintă
fiecare grup LDA într-un format
structurat de tip arbore.
Aceasta permite administratorilor să
exploreze relațiile părinte-copil și
să confirme organizarea rândurilor și
macrocomenzilor.
Meniul macrocomenzilor facilitează
navigarea și verificarea structurilor
complexe.
LDA Viewer oferă administratorilor și
informaticienilor din domeniul medical
o modalitate clară și centralizată de
a valida structurile LDA înainte de a
fi puse în funcțiune.
Prin transparentizarea și ușurarea
verificării detaliilor schemei,
vizualizatorul ajută la asigurarea
unei documentații ambientale precise,
reduce timpul de depanare și
îmbunătățește fiabilitatea pentru
medici.
Vă mulțumim pentru vizionare.